[音乐]
如果您在挡风玻璃上看到此信息，则说明您有偷车的危险，这是其中之一
当今最普遍的犯罪，而被盗汽车的数量是
略少于21世纪初的犯罪分子
不断提出新的方案，以在这里停放车主
视频中，您将了解到另一种用来抢夺您汽车的小偷
从您的鼻子底下的汽车中，您还将发现目标是哪些汽车
哪些州对车主最危险，有些州
您可以使用一些不寻常的方法来保护自己的汽车，但首先要记住撞到
红色的订阅按钮可以让您进入生活的美好一面
数百个视频正等待回答您可能想到的几乎所有问题，
跟踪每日更新，按通知铃
根据FBI统计，在美国，每分钟有两辆汽车被盗
每天总共增加近三千辆汽车，这还意味着
每年有百万车主失去车辆
罪犯瞄准卡车公共汽车汽车摩托车踏板车甚至雪地车
联邦调查局的《统一犯罪报告》指出，损失了近60亿美元
在2016年发生的汽车盗窃案，每起犯罪大约七百七十美元
这种犯罪率最高的州是新墨西哥州，几乎有六个
2016年每10万居民中有100辆汽车被盗
加利福尼亚每10万人中，约有450辆车是内华达州448
该州每10万居民中就有人发现自己的车辆失踪了
盗窃案数量惊人的其他州是华盛顿州阿拉斯加
夏威夷科罗拉多州和俄勒冈州根据国家
保险犯罪局针对性最强的汽车是本田雅阁本田思域
福特皮卡雪佛兰皮卡丰田凯美瑞日产Altima道奇皮卡丰田
卡罗拉雪佛兰黑斑羚和吉普大切诺基出人意料地成为小偷
在某些日子更加活跃，万圣节期间发生的汽车盗窃案数量最多
其次是元旦劳动节，丢失汽车的几率也很大
其他危险假期相当高，是阵亡将士纪念日除夕独立日
日圣诞平安夜总统日情人节
白天和感恩节假期，罪犯的生命力最弱。
圣诞节那天，除了简单地闯入圣诞节外，还感谢圣诞老人
偷车贼使用非常有创意和出乎意料的方式引诱受害者
他们的车辆最近流行的一种方法就是这样，您离开购物中心
您的办公室机场，然后回到停车场找到您要解锁的汽车
当您要启动车辆时，将其放到点火开关中，然后
开车走了，你看到挡风玻璃上有些奇怪的东西，那是一百美元
包裹在雨刷器上的钞票哦，你可以
当然可以找到一种方法来花费这笔意想不到的礼物，但您真的认为
有人不小心把钱放在挡风玻璃上，忘记了当心
只要下车就近，这只是一个诡计
看看这个神秘的钞票犯罪分子会跳入他们的行动
将以创纪录的速度驶入您的汽车并驶离，让我们承认
没有人会关闭他们的点火装置，并随身带走他们的财物。
下车不到一分钟就下车检查挡风玻璃
您会丢失自己的车，钱包和文件，而您会被遗忘
不幸的是，它滞留在公园里，甚至比
在一个案例中，一位年轻女子几乎迷路了
密苏里州妈妈Kyrie vmon杀死她后，她的儿子由于这种犯罪手段
在芬顿（Fenton）的OHS虚张声势虚张声势商场购物时，她回到被绑着的车上
她的小儿子坐在他的汽车安全座椅上，离开了她一直开车去的停车场
几分钟前，她注意到刮水器下有一张100美元的钞票，
过去了，下了车，把钱给她绝望了。
您以为这笔账单后面有震动，这是正确的
凯里（Kyrie）意识到她的车在打开引擎后一直在运转，
如果犯罪分子设法进入监狱，她的小儿子就坐在后座上
他们不仅会带走她的车辆，还会带走她的孩子
唯一使她摆脱这种可怕局面的是
已经从停车场移开了一段很长的距离，这种情况证明了
在这种情况下，即使在光天化日之下，您也不会感到太安全
您如何才能首先检测到威胁，然后在您的汽车周围走走以检查是否
在解锁并启动引擎之前，任何事情都是不对的
您处于危险中的是几乎是空的停车场，接下来要停放另一辆车
与您一起坐在偷车贼里面的人通常在附近等待
通常在停在汽车旁边的车辆中，您也应该保持警惕
如果您的汽车周围有卡车在商店视图中将其挡住
情况下没人会注意到您是否需要帮助，可悲的是这不是唯一的技巧车
盗贼袖手旁观，这里还有其他一些犯罪计划，因为
以及防止自己的汽车被盗的方法
撞到你的车上以检查是否有警报许多汽车警报器是如此
一辆卡车可以将它们引爆，这使车主可以消除警报
结果，他们错过了开车被赶走的那一刻。
使用带有寻呼机的汽车警报器，该警报器可以在激活某些东西时通知您
警惕一些罪犯故意造成车祸
例如，当受害者和
目击者下车，看看小偷的同谋发生了什么
跳入他们喜欢的汽车，然后开车离开，如果您看到事故不要离开
直到您关闭引擎并带着贵重物品去
达到他们的目标，例如，犯罪分子可以走极端
他们中的一些人准备切开方向盘（如果方向盘很多），而不是
锁定方向盘时，请使用一个禁用启动器的开关并将其置于
在隐藏的地方有时会使偷车贼的生活更加轻松
没有意识到这一点，很多人保留了他们的备用钥匙
放在车内或放在下方的专用磁性盒中
您认为有经验的罪犯不了解全部
关于这些隐匿处，一个小偷承认他所有偷车事件中有90％是他
曾经犯过这样的义务，他会选择一辆汽车找到钥匙并开车
远，还有一件重要的事情要知道
从法律上讲，如果有人闯入您的汽车或强行乘上它，这是重罪，但
如果同一个人在车内或车外找到钥匙，则视为
骑乘只是一种轻罪，因此对骑乘的风险较小
偷车贼如何避免这种危险开始时不要留下备用
车内的钥匙可将其留在家中，或请您的家人或朋友
照顾他们，并确保您的汽车中没有备用钥匙组
你对此一无所知不是你想的那样不可能
成千上万的人不知道自己的车内有代客钥匙
这样的钥匙由代客使用，因为他们可以解锁
驾驶员的车门并启动发动机，这些键无法打开手套箱或
行李箱，但这对偷车贼并不重要，尽管您可能不知道
您的汽车配备了一组代客钥匙，大多数罪犯会对您有多细心
您开车时到周围的地方听过其他窍门吗
曾经抢劫汽车的罪犯在下面的评论中告诉我们，如果这
视频对您有什么用，您可以点击“赞”按钮并订阅以保留在
生活的光明面
你